حافظ على وجهك دون تعبيرات دائمًا
Maxus-Fansub 2012
MaxusRE
MaxusFansub.net
...اقتناعًا تامًا منه بكلمات والده
يطير الساحر العجيب بين ناطحات السحاب
!أعني كايتو كيد
هدف اليوم هو ختم الإمبراطور الذهبي الأخير
!فليبدأ العرض الآن
لمَ تسير صوب المستقبل مُبهم العوالم بهذا الأمل؟
قلبي مُفعم بالحماس كما وكأنني مازلت أفكر بك
ما كان العائد عليك من الانفصال والدموع؟
صادفت رؤية القمر المنير والذي يُشاع عنه بأنه يُوصل دعواتي إليك
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   هذا ما يمكنني رؤيته
الحزن ظاهرة طبيعية          بينما الطمأنينة مجرد تطبّع
كلمة السر التي تحرر مشاعري     جدها من فضلك
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
إنها صورة محفورة بذاكرتي، تعبر عن الذكريات الجميلة
مشهد مُماثل لعاصفةٍ صيفية   فلتجده رجاءً
كضوءٍ من المروج المتلاشية في الريح... غموض مُبهم
!مرحبًا
أدعى كوروبا كايتو
أبي هو كوروبا تويتشي الذي توفي منذ ثمانية أعوام
وقد كان ساحرًا معروفًا عالميًا
منذ اللحظة التي اكتشفت فيها هذه الغرفة المخفية خلف هذا الملصق
تغيرت حياتي بالمدرسة
فكرة أن يكون لص القرن كايتو كيد
!هو في الواقع كوروبا تويتشي
وفي سبيل التأكد من الحثالة الذين قتلوا أبي
أصبحت كايتو كيد الثاني
وقررت أن أسرق جميع المجوهرات التي على الأرجح كان سيستهدفها هؤلاء الرجال كل على حدى
من المتعب أن يتحتم علي إخفاء مهنتي على صديقة طفولتي أوكو
ولكن لم يكن أمامي خيار حيث أن والد أوكو هو المفتش ناكاموري الذي قد عزم على إلقاء القبض على كيد
السرقة مازالت مهنة غير مألوفة بالنسبة لي
وأنا دائمًا ما أنتظر على أحر من الجمر
ولكن حتى أُسدل الستار عن حقيقة موت
والدي فمُحال أن أكف عن كوني كايتو كيد
!ها أنا أنطلق اليوم كذلك
الساحرة لا تذرف الدموع
...مرآتي، مرآتي القابعة على الحائط
...من الأجمل
MoHaMeD ترجمــة
من بين كل النساء؟
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
أنت يا أكاكو-ساما الأجمل على الإطلاق
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
JuDy SaN  توقيت
MaxusFansub.net حصريا على
جميع الرجال حول العالم هم أسرى أكاكو-ساما
باستثناء شخص واحد
يا إلهي
من قد يكون هذا؟
كايتو كيد
اللعنة
...لم تخبريني هذا مجددًا
خالص اعتذاري يا أكاكو-ساما
...بخصوص التحقيق الجاري بشأن هوية كيد الحقيقية
يظل هذا لغزًا غير محلول
عرفتها بالفعل
!اقبل هذا مني رجاءًا
قبل شهر
حقًا؟
...أخبرني يا كايتو
هل تريد شيئًا حلوًا؟
شيئًا حلوًا؟
أجل
...على سبيل المثال
بعض الشوكولاه أو شيء من هذا القبيل
بالنظر إلى الأمر
...عندما أصابني ألم في أسناني منذ فترة، أنت قد
منتفخ الخدود، منتفخ الخدود
!سخرتِ مني
!لن تنطلي علي حيلتك أيتها الحمقاء
ما الذي تتحدث عنه؟
اليوم هو الـ14 من فبراير
يمثل 14 من فبراير عيد الحب وتقوم الإناث بإهداء الذكور الشكولاته وبعدها بشهر 14 مارس يكون اليوم الابيض حيث يهدي الرجال النساء هدايا اغلى واثمن كالمجهورات أو الملابس واليوم الابيض احتفال في كل من كوريا واليابان وتايوان
جميع الفتيات قد جلبن الشوكولاه كما تعلم
لأنه اليوم الذي نعطي فيه الأولاد الشوكولاه
...وحيث أنني أعلم بأنك لن تحصل عليها من أحد آخر على كل حال
فها هي تفضل
هدية من أوكو فقط لأنني أشفق عليك
!كيكو
إذا ما كنت تبحثين عن كايتو
فقد كان يجري من هذا الاتجاه بوجه تعلوه ابتسامة
أفترض أنك تريدين إعطاءه هذه الشوكولاه؟
!يا لها من حركة ذكية
من قد يعطي الشوكولاه لذاك النوع من الأشخاص؟
يا له من أمر لطيف
أن يكون لديك من تعطيهم الشوكولاه
!لقد أخبرتك أن الأمر ليس هكذا
...كل الأولاد الآخرين مرتبطين
كلهم مرتبطين؟
بمن؟
...الفتاة التي انتقلت إلى المدرسة منذ مدة
كويزومي أكاكو
!أكاكو-ساما
...الشوكولاه الخاصة بك
هل لي أن أنال الشرف؟
الجميع
لا تتدافعوا
سوف أعطيكم واحدة، حسنًا؟
!أكاكو-ساما
!أعطيني واحدة رجاءًا
!وأنا كذلك يا أكاكو-ساما
!وأنا أيضًا من فضلك
ما هذا
!تتظاهر بأنها ملكة
ولكن لا شك بأن أكاكو-شان جميلة للغاية
...جميع الشبان في العالم أجمع
كلهم أسرى لدي
هذه من ماميكو-شان
!وهذه من كيوكو-شان، وهذه من موموكو-شان
!مرحى
!لقد حصلت على الكثير منها
ها أنت ذا أونو-كن
وأنت كذلك يا سوا-كن
أكاكو-شان
!أعطيني واحدة كذلك
...إذا ما أردت الشوكولاه الخاصة بي
فسيتحتم عليك إلقاء الأخريات
صحيح
!صحيح
!لا تكن وقحًا مع أكاكو-ساما
ألق بها
!ألق بها
...كايتو
...إذًا
فلا أريدها
...ما هذا
!يا هؤلاء
!عودوا إلى مقاعدكم
هذا غريب
الوحيد الذي لن ينحني أمام رغباتي
هو كايتو كيد
أوكو
ألم تحضري بعض الشوكولاه كذلك؟
!ليس لدي شيء من أجل كايتو
أيعقل
أهو حقًا...؟
...فهمت
...فهكذا هو الأمر إذًا
...أخبرني يا كايتو
أليس لديك أدنى فكرة ما هو اليوم؟
تاريخ بيان كيد الرسمي؟
!لا أعني هذا
...أيًا يكن يا أوكو
هل رأيتي منديلي؟
!يا إلهي
!دائمًا ما تغير الموضوع هكذا
هذا غريب
أكاد أجزم أنني قد وضعته هنا
لقد وصلت أخيرًا
ليلة القمر المكتمل التي كنت بانتظارها
...شارب تنين
...دموع حورية بحر
وعين كابا
أحضرهم إلي
...وها أنا أقدم بديل كوروبا كايتو كقربان
!هذا المنديل إليك
...يا مملكة الجحيم
...يا من لكِ الهيمنة على الظلام
مدني بالقوة
...سيدتي أكاكو
الوريثة الشرعية الحقيقية للسحر الأحمر
الذي قد ورثته من أجدادنا
!فلتهبها القوة حالًا
...خصم الظلام الشيطاني
...زعيم النار
!أستدعيك يا لوسيفر
!أظهر لي شكلك الواضح واستجب لمتطلباتي
!فلتنهض يا لوسيفر
!تقدم نحوي
من هذا؟
أي روح جاهلة تجرؤ على استدعائي؟
!أجبني يا لوسيفر
!كيف يكون هلاك كيد
ذاك الذي يذنب في ليلة القمر الكامل
...سوف يشق طريقًا في السماء
ويحبس نفسه في قمة برج قرمزي مرتفع للغاية
...وإلى أولئك الذين يجرؤون على استدعائي
من تخالون...؟
هذا يكفي
ارحل
...إلى كيد المزعج الذي رفض طاعتي
سوف أمحوك من هذا العالم
وبعد هذا سيكون جميع الرجال
بكل أنحاء العالم عبيدًا لي
!دُمًى لديّ
هل انتهى الأمر؟
كما ترين
مجرد إجراء احترازي
لم أستطع استجماع شجاعتي لأعطيها له اليوم
...وقد مر شهر على هذا الحال
أوكو الغبية
...ولا يسعني بالتأكيد الإبقاء للعام المقبل
ماذا علي أن أفعل؟
!رائع
!مذهل
الجميع في مكانه يا حضرة المفتش
أنصتوا إلي
لا تطلقوا النار
!من الضروري أن نقبض عليه حيًا
!علم
سحقًا
...كيد اللعين
!سوف أقبض عليك اليوم بالتأكيد
تنويه مسبق
في منتصف هذه الليلة بالضبط
سوف أصل وأتحصل على ختم الإمبراطور الأخير الذهبي
!القابعة بمعرض السلالة الحاكمة الرئيسي
كايتو كيد
القمر مكتمل الليلة؟
من هناك؟
سوف أشركك بشيء جميل أيها المفتش
اليوم هو يوم موت كايتو كيد الحتمي
...غريب
لدي إحساس مشؤوم بشأن اليوم
!إنني أمزح فحسب
ختم الإمبراطور
الذهبي الأخير
!حضرة المفتش
أين كنت؟
!في لحظات مهمة كهذه
اصمت
لدي الحرية في الذهاب حيثما أردت
حضرة المفتش؟
!ها نحن ذا
هنا؟
!كايتو كيد
هذا أمر سيئ، أليس كذلك؟
!أراكم لاحقًا
!لا تدعوه يهرب
!تنحوا، تنحوا
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!أوقفوا هذا اللعين
!لا يهمني إذا ما أطلقتم النار عليه
نطلق النار عليه؟
!أفسحوا
...هذا غريب
ما خطب المفتش اليوم؟
!فلتمت، فلتمت
أجل
!لقد أصبته
...غير صحيح
...لقد تفاديت جميع الرصاصات
...هذا الألم
!كيد
!سحقًا
!فلتمت يا كيد
...ذاك الذي يذنب في ليلة القمر المكتمل
...سوف يشق طريقًا في السماء
ويحبس نفسه في قمة برج قرمزي مرتفع جدًا
ما هذا؟
لقد كنت بانتظارك يا كوروبا كايتو
أو هل علي أن أقول كايتو كيد؟
...أيعقل
!أكاكو
مازالت النتيجة واحدة
ستصبح نكرة عندما تموت
فهمت
...كان هذا الألم من فعلك
أجل
إنني الوريثة الشرعية لطائفة السحر الأحمر سيدي اللص
!والليلة سأكون سارقة روحك
يشرفني للغاية هذا القول
ولكن بذاك الزي
...سوف تصابين بالزكام
!آنستي الشابة
ها هو ينطلق
ماذا؟
انقطعت الكهرباء؟
...إنها
دائرة سحرية؟
!لا يسعني الحراك
!لقد وقعت في الفخ يا كيد
لقد أصبح جسدك ملكًا لي بالفعل
قتلك أو تركك على قيد الحياة عائد لي الآن
والآن
...هل ستصبح عبدًا لي
أم تُباد للأبد؟
اختر من الخيارين السابقين
...هذا
ما الذي يحدث؟
!كيد
!حضرة المفتش
!لن تهرب مني يا كيد
...يا إلهي
!يا لك من سيدة أنانية
أتساءل لكم من الوقت تستطيع الظهور بذاك المظهر الزائف؟
!والآن فلتصبح عبدي
...ساخن للغاية
...كيد
تريد التحرر من هذا الألم، أليس كذلك؟
في هذه الحالة
فلتأكل هذه الشوكولاه
أضمن لك أن تتحرر بهذه الطريقة
...في المقابل
...سوف يصبح عقلك
ملكًا لي للأبد كما تعلم
لم التردد الآن يا كيد؟
!أسرع وتناولها
!كيد
...إنها تُثلج
...آنستي الشابة
...تعويذتك السحرية
!قد فقدت تأثيرها بالفعل
ثلج؟
...الثلج يتساقط على دائرتي السحرية
MoHaMeD ترجمــة
Shrio Ebudy   تدقيق ومحاكاة
Shiro Ebudy  انتاج ورفــع
JuDy SaN  توقيت
MaxusFansub.net حصريا على
الثلج الربيعي
...السابق لفصله
هو سحر يُقدم من قبل الطبيعة الأم نفسها
سحر؟
إذًا فهذه ورقتك الرابحة، أليس كذلك؟
تهرب دائمًا بخدع سحرية عندما تجد نفسك في مأزق
!ولكن الخدع السحرية ما هي إلا كذب وأوهام
...لا يعقل أن تخدع الناس بهذا
!تعويذاتي ليست كذب أو أوهام أو صدفة
!إنها حقيقية
تتحقق جميعها لو تعلم
صحيح
هذا ما أظنه كذلك
أتهرب؟
بينما قد تعتمد الخدع السحرية على الكذب والوهم
...والصدفة تضليل الناس
...فأولئك الذين يشاهدون هذه الخدع
!اصمت
يعرفون بأنهم يُخدعون ومع ذلك يستمتعون
فحتى لو استخدمتي تعويذات سحرية
لسرقة عقول الناس، فالوحدة هي ما ستحصلين عليه
...ولكن
اللجوء إلى سرقتها هو فعل السحرة
!كيد
...كيد
إنكِ الوحيدة التي تكذب على قلبها
لا يجب الاستخفاف بلص
...عميقًا بداخل هذا القلب المتجمد المحكم الإغلاق
يبدو جليًا لي وجود جوهرة مكنونة جميلة بداخله
...كيد
الوداع
ساحرتي اللطيفة العزيزة
...كيد
...خالص اعتذاري يا سيدتي
لقد نسيت إخبارك بتنبؤات الطقس
التي رجحت نزول ثلوج في غير أوانها الليلة
ولكن كيد على الأرجح عرف هذا بالفعل
...عميقًا بداخل هذا القلب المتجمد المحكم الإغلاق
يبدو جليًا لي وجود جوهرة مكنونة جميلة بداخله
!سيدتي
أعرف جيدًا
...إذا ما زرفت ساحرة الدموع
فسوف تخسر كل قواها السحرية
لن أنسى أبدًا الأسطورة التي أورثني إياها أجدادي
علاوة على هذا
السحرة هم أولئك الذين
يعيدون خلق التعاويذ السحرية
بواسطة الخدع السحرية ويعتمدون على الخداع
بينما يتظاهرون بالسمو تجاه الساحرات
!إنهم أعدائنا الألداء
لم أنا هنا بالأعلى؟
!ساعدوني
صباح الخير
!لقد تفاجئت بالثلج البارحة
!لقد كانت تنبؤات الطقس صحيحة في نهاية المطاف
...إنني جائع للغاية
أليست هذه شوكولاه؟
!أقبلها منك
...هذه
...قد تعدت تاريخ انتهاء صلاحيتها
وبما أن اليوم هو اليوم الأبيض
...فيجب أن تكون الآية معكوسة
!لذيذة
الآية معكوسة؟
!لا شيء، لا شيء
فتاة غريبة
إنها لذيذة للغاية
من أين حصلت عليها؟
سوف أريك بيوم من الأيام يا كوروبا كايتو
...لا، كايتو كيـ
!أكاكو-ساما
!هذه مقابل هدية عيد الحب
!خذيها مني أيضًا
ولكنني أعلم بأنك كنت تمنع دموعك لكثير من الوقت
للحد الذي جعل قلبك قد شارف على الانكسار
حتى لو كنت تضع قناعًا فبمجرد النظر إلى عينيك
فسأعرف في الحال أنك محبوبي
يمكنك الاتكاء علي
مشاعرك قد وصلت إلي
يتردد صداها في قلبي
ليس عليك أن تتلفظ بكلمة
أعرف قلبك وأنا بجوارك تمامًا
على الرغم من بعدي عنك الآن
يسعني سماع صوت قلبك
ليس عليك أن تتلفظ بكلمة من أجل أن أفهم
فأنت صديقي العزيز دومًا